One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
Inherited will...
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
Promesa en el cabo
¡Es una flor!
¿Una flor?
No, es una persona.
¿Qué le pasa?
Ese viejo mató al calamar
gigante de un solo golpe...
¿Estaba pescando...
...o nos estaba salvando?
¡Di algo, maldito!
¡Si quieres pelea,
te la daremos, idiota!
¡Tenemos un cañón!
No lo hagan, o
va a morir alguien.
¿Quién va a morir?
Yo.
¡¿Tú?!
Maldi...
Tranquilo, no te enojes...
Tomándome el pelo...
Oye, viejo, ¿podrías decirme...
...en dónde estamos...
...y quién eres?
Si vas a preguntarle algo a alguien,
¿no sería mejor que
te presentaras primero?
Sí, tienes razón.
Mis disculpas.
Mi nombre es Roro...
Soy Crocus.
Soy el cuidador del faro
de los Cabos Gemelos.
Tengo 71 años de edad.
Soy géminis, tipo de sangre: AB.
¡¿Puedo cortarlo?!
¡Tranquilízate!
¿Quieren saber dónde están?
¿Cómo se atreven a hablar así...
...tras entrar a la fuerza a mi centro turístico privado?
¿Acaso creen que estamos en el estómago de una rata?
¡Entonces, de verdad
nos tragó la ballena!
Pero esto no parece
el interior de una ballena...
¡Espera un momento!
¡¿Qué va a pasar con nosotros?!
¡No quiero ser digerida!
¡Deja de hacer eso!
¿No saben lo que es
un chiste repetido?
¡¿Era un chiste?!
La salida está por allá.
¡¿Podemos salir?!
Espera un momento.
¿Por qué el estómago de una ballena tiene una salida?
¿Y por qué la puerta
está en el cielo?!
Espera...
Mira atentamente.
El cielo, las nubes...
...e incluso las gaviotas...
¡Es una pintura!
¡Todo está pintado dentro
del estómago de la ballena!
Es el espíritu juguetón de los médi...
¡¿Qué diablos haces aquí, maldito?!
Ya, déjalo en paz.
Estoy de acuerdo.
Nami, ahí está la salida.
Démonos prisa y salgamos de aquí.
Tienes razón.
¡¿Qué?!
Ha empezado, ¿eh?
¡Mira!
¡No es una isla!
¡Es un barco!
¡Y está hecho de hierro!
¡Por supuesto!
¡Este es un mar de ácidos gástricos!
Quiere decir que los barcos de madera se
deshacen si permanecen mucho tiempo aquí.
¡Oye!
¡¿Qué es lo que ha empezado?!
¡Explícate!
Esta ballena...
Laboon ha comenzado a golpear su cabeza contra el Red Line.
¡¿Qué?!
Es verdad...
Esta ballena tenía unas cicatrices gigantescas en la frente...
...y estaba resoplando al cielo.
¿Qué quieres decir?
¡Que está sufriendo!
¡Ya veo!
Así que el objetivo del viejo es...
Probablemente...
¡Planea matar a la ballena
desde su interior!
Pues bien...
¡Qué forma tan cruel de matarla!
Ahora que hemos resuelto el misterio, salgamos de aquí.
Si seguimos perdiendo el tiempo aquí, nuestro barco se disolverá.
Bueno, no tenemos nada que decir sobre su caza de ballenas...
...ni tampoco obligación de salvarla.
Vámonos.
¡Maldición!
¡Con las olas agitándose tanto,
quién sabe si podremos
llegar a la salida!
Tendremos que remar.
¡Tomen los remos!
¡Salgamos cuanto antes!
¡Estoy preocupada por Luffy!
¡Está afuera!
¡Lo vi salir volando de
la boca de la ballena!
¡El viejo se sumergió!
¿Eh?
¿Qué va a hacer?
Se va a derretir.
¿P-Por qué?
¡Dan vueltas y vueltas!
¡Mis ojos están dando vueltas!
¿Ahora dónde estoy?
¿Es el mar?
¿O un río?
¿O es una tubería?
Muy bien.
Hemos logrado
infiltrarnos hasta aquí.
Mujer misteriosa
Miss Wednesday
Escucha, Miss Wednesday.
Detrás de la puerta, se
encuentra el estómago...
...y seguramente ese viejo
entrometido también...
Debemos eliminarlo.
Hombre misterioso
Todo es por el bien de la ballena.
Sí, Mr. 9.
Esta ballena es un tesoro muy importante para nuestra ciudad.
¡Oigan, el viejo salió!
Ignóralo.
Por cierto, ¿cómo abrimos la puerta?
¿De acuerdo, Miss Wednesday?
"3, 2, 1, Baby" y abrimos la puerta.
No te distraigas.
Entendido, Mr. 9.
Estoy lista.
¡No puedo detenerme!
¿Qué es esa voz, Mr. 9?
¡No lo sé, Miss Wednesday!
¡Son ellos!
¡Oh, no, Miss Wednesday!
¡Abajo nos espera un
mar de jugos gástricos!
¿Luffy?
¡Hola!
¿Están bien, chicos?
¡Por cierto,
sálvenme, por favor!
Hay otros dos tipos
raros aparte de Luffy.
¡Oigan, el anciano desapareció!
¡Olvídate de él!
Tenemos que ayudar a Luffy.
Detente, Laboon.
Deja de hacerte
esas terribles heridas.
No me queda mucho sedante.
Tendré que hacer uno nuevo.
Ese muro divide los
océanos del mundo.
Aunque lo golpees hasta morir,
ese muro no se romperá, Laboon.
¡Se ha calmado!
La ballena se tranquilizó.
Eso parece...
Entonces...
De momento los hemos salvado,
pero ¿quiénes son ustedes?
Mr. 9, son piratas.
Eso ya lo sé, Miss Wednesday.
Pero si hablamos, tal vez
nos comprenderán...
¡¿Aún siguen aquí, rufianes?!
¡No hagan que lo repita!
¡Mientras yo siga con vida,
no permitiré que le
hagan daño a Laboon!
Oh, regresó.
¿Quién es ese viejo?
Aunque digas eso,
no podemos volver.
Nuestra misión es
matar a la ballena.
¡No dejaremos que interfieras con nuestra caza de ballenas!
¡Hagámosle un agujero
en el estómago!
¡Allá vamos, nena!
¡Entendido!
¡Malditos!
¡Ese viejo se lanzó
hacia las balas de cañón!
¡¿Acaba de proteger a la ballena...?!
¡Deja de oponer resistencia!
¡Si tanto quieres proteger
a la ballena, adelante!
¡Esta ballena servirá de
alimento para nuestro pueblo!
¿Qué está pasando?
¿Luffy?
Me dieron ganas de pegarles.
Gracias por salvarme.
Pero ¿por qué?
No te salvé.
Es que me cayeron mal.
Luffy, ¿qué estás haciendo?
Oigan, ¿quiénes son estos tipos?
¿Y qué haces dentro de esta ballena?
¡Detente!
Son unos delincuentes
de un pueblo cercano.
¡Oye!
Luffy, detente.
Quieren la carne de la ballena.
¿Qué quieres hacer?
Si atrapan a Laboon, tendrán
comida durante un par de años.
¿Laboon?
Así se llama esta ballena.
Es una ballena isla,
sólo habitan en el West Blue.
Son las ballenas más
grandes del mundo.
No dejaré que la
conviertan en comida.
Hay una razón por la cual continúa
golpeando su cabeza contra el Red Line...
...y resoplando al Reverse
Mountain y sus adentros...
¿Una razón?
Sí.
Es una ballena con corazón humano.
Y ha estado esperando ciegamente a un grupo de piratas...
...durante 50 años...
Escuchen bien la historia de Laboon...
Un día mientras me encargaba
del faro, como siempre,
un grupo de piratas bondadosos bajaron por la Reverse Mountain y entraron al Grand Line.
Y, como si los estuviera siguiendo, también llegó una pequeña ballena.
Ese era Laboon.
Las ballenas isla sólo
habitan en el West Blue.
Son las ballenas más
grandes del mundo.
Los piratas estuvieron viajando con Laboon todo ese tiempo,
pero, como el Grand Line
es demasiado peligroso,
decidieron dejarla
atrás en el West Blue.
Sin embargo, Laboon los siguió.
Las ballenas isla normalmente nadan junto a sus compañeras.
Pero, para Laboon, esos
piratas eran sus compañeros.
Como su barco se había estrellado,
se quedaron varios meses en el cabo.
Y yo también me
hice amigo de ellos.
Debido a eso, en el día de su partida...
Tengo un favor que pedirte.
¿Podrías cuidar de él mientras
regresamos en unos dos o tres años?
Viajaremos por el mundo
entero y luego volveremos.
Oye, Laboon, escucha bien.
Entraremos al Grand Line y le daremos la vuelta al mundo.
Pero tú espéranos aquí, por favor.
Es un lugar peligroso.
No podemos llevarte con nosotros.
No te preocupes, tres años pasan en un abrir y cerrar de ojos.
No nos olvides.
Aunque estemos separados,
seguimos siendo amigos.
Bueno, nos vamos.
¡Muchachos!
¡Zarpemos!
¡Leven anclas!
¡Sí!
¡Laboon!
¡Laboon! ¡Espéranos!
¡Pase lo que pase, volveremos!
¡Pase lo que pase!
Ya han pasado cincuenta
años desde entonces.
¿Cincuenta años?
¿Laboon ha estado esperando a esos tipos durante cincuenta años?
¿Es por eso que resopla...
...y se golpea contra el muro?
Sí.
Qué canal más asombroso.
Me sorprende que siga vivo teniendo un agujero así en su interior.
¿Esto también lo hiciste tú?
Es el espíritu juguetón de un médico.
¿De un médico?
Al fin y al cabo, soy un médico.
Hace mucho, tenía
una clínica en el cabo.
Y, aunque fue por poco tiempo, también fui médico de abordo.
¿En serio?
¡Entonces, sé nuestro médico!
No digas tonterías.
Ya no tengo la energía
que tienen ustedes...
...para hacer locuras.
Un médico, ¿eh?
Por eso el interior de la ballena...
Así que es por el tratamiento...
Exactamente.
Cuando se vuelven así de grandes,
es imposible tratarlas desde el exterior.
¡La voy a abrir!
¡Hemos salido!
¡Es el cielo de verdad!
Miss Wednesday, ¿qué rayos...?
Cincuenta años, ¿eh?
Esos piratas se están
haciendo esperar demasiado...
¡Idiota, este es el Grand Line!
Ya están muertos.
Da igual cuánto espere, no volverán.
Sí, hace cincuenta años...
...el Grand Line era un mar inexplorado, más peligroso y caótico que ahora.
¿Por qué dicen cosas tan tristes?
¡Aún no sabemos si es verdad!
¡Puede que aún vuelvan!
¡Es una historia conmovedora!
Una ballena que sigue creyendo en la
promesa que le hicieron sus amigos...
¿No es así, viejo?
Sí.
Pero la realidad es cruel.
Lo confirmé gracias
a una fuente fiable.
Esos tipos huyeron...
...del Grand Line.
No puede ser...
¡No me digas que dejaron
atrás a esta ballena!
¡¿Que huyeron del Grand Line?!
¿Quieres decir que
atravesaron el Calm Belt?
Aunque estén vivos,
no creo que vuelvan.
Las estaciones, el clima, las corrientes marinas, e incluso el viento...
Todo eso es impredecible.
El sentido común no sirve
de nada en este mar.
El terror del Grand Line se apodera de las mentes débiles en un instante.
Así que, como
tenían mentes débiles,
huyeron de este mar
para salvar sus vidas...
...y olvidaron la
promesa que le hicieron.
¡¿Abandonaron a esta ballena...
...a pesar de que ha estado esperando durante cincuenta años?!
¡Eso es muy cruel!
Pero si ya sabías esto,
¿por qué no se lo dijiste?
La ballena puede entender
a los humanos, ¿no?
Ya se lo dije...
Se lo conté todo.
Laboon, escucha.
¡Ellos ya se fueron del Grand Line!
¡Sé que fueron tus compañeros...
...y que la promesa también es real!
¡Pero ellos ya no volverán aquí!
¡Laboon, escucha lo que te digo!
¡Ellos no...!
¡Sé que no lo quieres oír...!
¡Pero debes aceptarlo!
¡Laboon!
Esa noche, Laboon comenzó a resoplar a la Reverse Mountain por primera vez.
Y comenzó a golpearse
contra el Red Line.
Aún cree que volverán
desde el otro lado...
Vaya ballena...
Aunque no haya razones para esperar...
No escuchaba lo que le decía, porque sabía que iba a perder su razón para esperar.
Lo que más teme es perder
su razón para esperar.
Su hogar está en el West Blue.
Pero ya no puede volver ahí.
Por eso, su única esperanza reside en los compañeros con los que llegó aquí.
¿Saben...?
Es cierto que esa ballena da pena,
pero a ti también
te traicionaron, ¿no?
Podrías dejarla sola, ¿no crees?
¡Mira las cicatrices en su frente!
Si sigue golpeándose la cabeza
de esa manera, sin duda, morirá.
Hemos tenido una relación extraña, pero
hemos estado juntos durante cincuenta años.
Y no quiero verla matarse lentamente.
¿Qué hace ese idiota?
¡No se le puede perder de
vista ni por un segundo!
Será que le divierte escalar montañas.
¡Gomu Gomu no...
Arreglo floral.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Ikebana!
¿Acaso no era ese nuestro mástil?
Sí, es el de nuestro barco.
Es nuestro mástil principal.
¡Deja de romper el barco!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¡Oye, mocoso!
¡No hay problema!
¡Aunque lo aplaste no morirá!
¡Idiota!
¿Qué pretende?
¡Luffy!
¡¿Qué demonios haces?!
¡Es un empate!
Soy fuerte, ¿verdad?
¡Nuestra pelea no ha terminado!
Así que pelearemos de nuevo algún día.
¡Puede que tus compañeros estén muertos,
pero de ahora en adelante yo soy tu rival!
¡Algún día pelearemos para
decidir quién es más fuerte!
Cuando demos una
vuelta al Grand Line...
¡Volveré a verte!
¡Y entonces terminaremos nuestra pelea!
¡Te ves genial!
¡Esta es nuestra promesa
de volver a luchar!
¡Así que hasta que volvamos, no te
golpees en el muro ni te quites la marca!
¡Bien!
¿Y esos dos?
¿Esos dos?
Ah, ese par de raros...
¿No habrán huido?
Me pregunto quiénes serían...
Miss Wednesday...
¿Qué hacemos?
Deberíamos regresar e informar
al jefe de lo sucedido.
Nuestro tiempo estimado para cumplir esta misión pasó hace mucho.
Sí, eso no es bueno.
Pensarán que somos traidores...
Sí...
Como ya no tenemos armas, volveremos a la oficina para empezar desde cero.
No tenemos otra opción, ¿verdad?
¿Eh? ¿Qué?
¡No puede...!
¿Qué?
¿Qué pasa?
No está.
¿Qué es esto?
¡¿Que perdiste el Log Pose?!
¡Es irremediable, Miss Wednesday!
Sin él, no podremos
volver a la ciudad.
Si no hacemos algo...
¡N-No puede ser!
¡Esos son...!
¡N-No es posible!
¡Son los Unluckies!
¡Maldición, ¿ya es muy tarde?!
Buitre misterioso
Miss Friday
Nutria misteriosa
¡Mr. 13!
¡Miss Friday!
¡Por favor, esperen!
¡Podemos explicarlo!
¡I-Informaremos al jefe de inmediato!
Bien, ahora trazaré el plan
de viaje para el Grand Line.
¡Ah, al fin podré cocinarte,
atún elefante de aleta azul!
¡Maldito idiota!
¡Destruir nuestro barco así...!
¡Oye, Zoro!
¡Ven a ayudar!
¡No soy un carpintero de barcos!
¿Qué demonios?
Qué ruidosos.
¿Qué sucede, Nami-san?
¡Si comida es lo que
quieres, no hay problema!
¿Ya es hora de comer?
¡L-La brújula está rota!
No apunta en ninguna dirección...
Ah, es verdad.
Da y da vueltas...
¡Qué divertido!
Parece que vinieron
aquí sin saber nada.
No puedo creerlo...
¿Acaso han venido a morir?
¿Comida?
¡En tu caso, comida para perros!
Ya les dije que en este mar el
sentido común no sirve de nada.
No es que se haya roto esa brújula.
¿Acaso los campos magnéticos...?
Así es.
Las islas del Grand Line tienen muchos minerales magnéticos...
...que provocan muchas anormalidades.
Además, el viento y las corrientes
marinas no tienen ninguna constancia.
Si eres una navegante, deberías saber lo temible que es eso.
Es verdad, será nuestro fin si no tenemos una forma de saber nuestro rumbo.
¡Delicioso!
No lo sabía.
¡Disculpen!
¡Oye, eso no es bueno!
¿Estaremos bien?
¡Esto no está nada mal!
¡Oigan, chicos!
¡¿Podrían callarse un momento?!
¡Pero está muy buena...
...esta nariz de atún
elefante de aleta azul!
Necesitan un Log Pose para
poder navegar en el Grand Line.
¿Un Log Pose?
Nunca lo había escuchado.
Es una brújula especial que
memoriza los campos magnéticos.
¿Una brújula extraña?
Sí, tiene una forma inusual.
¿Como esta?
Sí, es esa.
Sin un Log Pose,
es imposible viajar por el Grand Line.
Ya veo.
¡Pero espera un momento!
¿Luffy?
¡¿Por qué tenías uno?!
Se le cayó a uno de los tipos raros que estaban en el barco.
¿A uno de ellos?
¿Por qué me pegaste?
Porque me dieron ganas.
¿Ganas?
Así que esto es un Log Pose.
No tiene medidor.
El magnetismo de las islas del
Grand Line obedece a cierta regla.
Al grabar el magnetismo que emiten dos islas entre sí,
se puede encontrar el
camino a la siguiente isla.
Como no hay manera de saber la ubicación exacta en este mar,
sólo se puede confiar en el registro magnético de esta brújula.
Al principio, pueden recoger uno de los siete magnetismos que emanan de la Reverse Mountain.
Pero sin importar
con qué isla empiecen,
ese magnetismo se irá atrayendo hasta formar una ruta...
Y el nombre de la isla
al final de esa ruta es...
...Laugh Tale.
La última parada del Grand Line.
En toda la historia, la única persona que ha confirmado su existencia ha sido...
...el Rey de los Piratas.
Es una isla legendaria.
Laugh Tale...
¡¿Y el One Piece se encuentra allí?!
Quién sabe.
Esa es la teoría más conocida,
pero nadie ha podido llegar hasta allí.
¡Eso lo sabremos
cuando lleguemos allí!
¡Bien, he terminado de comer!
¿Nos vamos ya?
¡¿Te lo comiste todo tú solo?!
¡Hasta te comiste las espinas!
El Log Pose, ¿eh?
Tendremos que cuidarlo bien.
Es la clave de nuestro viaje.
¡Maldito hombre de goma!
Quería que Nami-san...
¡Quería que Nami-san...
...fuera quien se lo comiera!
¿Qué haces?
¡Así aprenderás,
maldito hombre de goma!
¿Sanji-kun?
¿Sí, Nami-san?
¡Vayan a tranquilizarse!
¡Oye, espera!
¡Eso era tremendamente
importante, ¿no?!
Nuestro preciado Log Pose...
No teman, les daré el mío.
En agradecimiento por lo de Laboon.
Pensé que iba a morir.
Dame la mano, cariño.
Ah, gracias.
Hoy es un gran día, ¿verdad?
¡Oigan!
¡Tengo un favor que pedirles!
¿Whiskey Peak?
Qué nombre tan extraño.
¿Qué es eso?
¡Es la ciudad donde vivimos!
¿Y su barco?
Está destruido.
¿No estás pidiendo demasiado tras haber intentado matar a la ballena, Mr. 9?
¿Qué son ustedes?
¡Soy un rey!
Mentiroso.
¡No podemos decirlo!
¡Pero queremos volver a la ciudad!
No queríamos ser tan reservados,
pero el lema de nuestra
compañía es "misterio".
¡No podemos decir nada!
¡Les rogamos que nos ayuden!
¡Les devolveremos el favor!
No lo hagan.
Digan lo que digan, no escuchen lo que digan esos tipos.
El problema es que rompimos nuestro Log Pose y no tenemos otro.
¿Aun así quieren venir?
¡¿Que lo rompieron?!
¡Era mío!
¡Les pedíamos un favor arrodillados, pero no pueden ir a ningún lugar!
Ah, pero...
...Crocus-san nos va a dar otro.
¡Les rogamos que sean bondadosos!
¡Maldición, esa mujer nos engañó!
De acuerdo, pueden venir.
Whiskey Peak, ¿verdad?
Vayamos allí.
O-Oye, ¿hablas en serio?
¿Vamos a tomarnos las molestias de llevar a unos desconocidos?
¿Por qué no?
No te preocupes por pequeñeces.
Pero este es el único lugar desde el cual pueden elegir la ruta.
Si no nos gusta,
basta con dar la vuelta.
Ya veo.
Bueno, ¿nos vamos?
Ya hice la promesa con la ballena.
Ahora preparémonos para partir.
¿Quién eres?
¿Yo?
¡Yo...
...soy el hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
Pirata idiota...
Todo está listo.
El Log ya debe estar preparado.
¿Apunta a la misma
dirección que el mapa?
Sí.
Está apuntando a Whiskey Peak.
Adiós, viejo de las flores.
¡Gracias por el Log Pose!
Claro, váyanse ya.
¡Nos vemos!
¡Volveré por ti, ballena!
¡Rumbo a Whiskey Peak!
¡A toda velocidad!
¡Sí!
¿Serán ellos los piratas que hemos
estado esperando todo este tiempo?
Ese tipo tenía un aura
misteriosa a su alrededor.
¿Verdad,
Roger?